# 2026-10-22 많이본뉴스

1. [올해 최강급 태풍, 방향 튼다… '참피' 북상에 한반도 영향은](https://m.etnews.com/20261022000185)
2. [단독마이크론 “4F² D램은 신화일 뿐” 공식 포기… '3D D램·웨이퍼 본딩' 집중 승부수](https://m.etnews.com/20261022000027)
3. [33년 전 뿌린 씨앗, '세계 1위'로…삼성家 23일 이건희 선대 회장 추도식](https://m.etnews.com/20261022000332)
4. [지재처, 변리사법 개정 착수…변호사·변리사 '법정단체' 충돌](https://m.etnews.com/20261021000344)
5. [SK하이닉스, 발열 잡는 'iHBM' 공급망 협의 착수…HBM 선두 수성 승부수](https://m.etnews.com/20261021000240)
6. [AI가 발견한 PHP 치명적 취약점…전 세계 웹사이트 해킹 비상](https://m.etnews.com/20261022000012)
7. [“韓, PHP 취약 호스트 11만개 달해”](https://m.etnews.com/20261022000351)
8. [현대차 '디 올 뉴 투싼', 계약 첫날 1만5000대 돌파…역대 최다 기록](https://m.etnews.com/20261022000251)
9. [中 커넥티드카 경보…국가보안시설 문턱 높였다](https://m.etnews.com/20261021000282)
10. [단독정부, 배달대행 4사 묶어 '상생배달망' 구축 추진](https://m.etnews.com/20261022000255)
